Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-22 output/texdoctec.383ab1e.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.bb25e23 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
21:54:26 +0000

@@

@@

1.c1d5fa2 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:17:11 +0000

@@

Descripción detallada de los casos de uso o flujos de usuario simulados.

@@

\subsubsection{Pruebas de Rendimiento Servicio Ejecución del escenario
de pruebas de rendimiento descrito a continuación del servicio Get User
Info (user info) de la plataforma Trii.co. de
Trii.co}\label{sec:pruebas-de-rendimiento-servicio-ejecuciuxf3n-del-escenario-de-pruebas-de-rendimiento-descrito-a-continuaciuxf3n-del-servicio-get-user-info-user-info-de-la-plataforma-trii.co.-de-trii.co}

El servicio Login (auth) es responsable de dar inicio a una sesión de
trabajo de un cliente Trii. Realiza como mínimo la provisión de datos
necesarios a otros servicios respectyo de la verificación y creación de
una sesión de trabajo válida.

>>>>

Versión actual: 1.383ab1e - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
22:02:31 +0000

@@

1.d8b1b11 - docx - Wed, 22 Jan 2025 14:48:05 -0500

@@

@@

Descripción detallada de los casos de uso o flujos de usuario simulados
de los servicios de Trii probados.

@@

\subsubsection{Pruebas de Rendimiento Servicio Login Auth de
Trii.co}\label{sec:pruebas-de-rendimiento-servicio-login-auth-de-trii.co}

El servicio Login (auth) es responsable de dar inicio a una sesión de
trabajo de un cliente Trii. Realiza como mínimo la provisión de datos
necesarios a otros servicios respecto de la verificación y creación de
una sesión de trabajo válida.
